buona sera a tutti buona sera ciao a tutti
il tema di stasera è il risveglio della kundalini sarà una vita breve
perché comunque sono a Torino e stasera o semina e quindi chi è interessato
per partecipare al seminario posso venire stasera a Torino il trentotto 13
alla scuola di previdenza comunque nel frattempo voglio fare
questo live al risveglio del cun dadini perché un parlato spesso del
kundalini ma poi alla fine non si capisce mai esattamente bene di cosa
nel frattempo, saluto persone che stanno collegando ciao a tutti
stasera dal vivo suonando un disco Torino un chiodo corto credo che lo siano
8 per circa venti minuti e poi in questo live così voglio
Parliamo della punta di niro kundalini e è una forma di energia e potrei dirlo
la cristallizzazione dell'energia universale che poi vive la kundalini la
teniamo in frigo a torino a pepli nel non ho fegato lì dal cun da lì neanche
santo domingo rosa angela a santo domingo è sicuramente un obiettivo migliore
schema dopo passaggio dal seminario massimo accolto bene il massimo stefani ilardi
molto bene, allora vediamo un atto di parlare della polvere
buona sera tania grande da kundalini è tuttavia, siamo una forma di energia
in realtà energia siamo in realtà energia kundalini
significa serpente kundalini è un serpente infatti è rappresentato
simbolicamente come un serpente arrotolato un serpente arrotolato e
in pratica rappresenta l'energia individuale dell'energia individuale
può connettersi è risvegliato al nostro per l'energia universale
salutiamo anche Tania un metro e un metro 12 cm con tacchi di 12 e poi la punta
lini allora perché si dice che è un'energia che deve essere risvegliata
perché normalmente non usiamo questa energia ma è come se per fare un
esempio quando si respira se a una respirazione e non a tutto il diaframma
kundalini yoga da molto tempo federica mandi in piscina da viniyoga e a
1 yoga che serve per svegliare energicamente la culla della kundalini
quindi perché la kundalini e non la kundalini perché l'energia piace a tutti
forme di energia e energia femminile e femminile dicono così non esiste
anche l'energia maschile, ma in realtà la kundalini è una sintesi di energia
maschile e femminile una forma di energia universale che vive dentro
tuttavia, è interessante essere in grado di capire che te ne rendi conto
esiste perché altrimenti rimane solo qualcosa di teorico che fa pratica
dire o yoga praticando i contadini yoga tantra yoga si dovrebbe iniziare
percepisci questa forma di energia sì, dovrebbe cominciare a percepire e fare
un esempio di respirazione è la stessa differenza che diciamo come quando
una persona non respira, ad esempio senza usare il diaframma per respirare solo
nella parte bene, si dice l'energia maschile tutte le energie dell'avversione
che sono energie maschili mentre l'energia di attrazione è energia
l'energia femminile che respingono sono le energie maschili e il jackie si attraggono
sono energie femminili e quindi il kun della della kundalini rappresenta
diciamo una forma di energia ma in realtà questa forma di energia che noi
abbiamo dentro dobbiamo portarlo al risveglio del risveglio
cosa significa che dobbiamo rendercene conto? Dobbiamo familiarizzare con questo
forma di energia ripeto ci sono metodi fisici che
per esempio, lo yoga è legato all'esempio alla respirazione
perché quando respiriamo, per esempio, l'ho fatto prima
quando respiriamo se respiriamo con un respiro alto no
usiamo tutta l'energia respiratoria per andare ad esempio per stimolare il
punta e linee attraverso il respiro tieni presente che la kundalini
simbolicamente rappresentato come un serpente attorcigliato da ciò che sta arrivando
chiamato segreto della Cina e il centro segreto perché si chiama ricerca segreta o
in sanscrito è chiamato muladhara chakra perché il sì, poi ci sono i mantra
ci sono diversi mantra e i mantra cambieranno sono diverse tecniche che diciamo per
stimolare la punta dini ma dire di sì come la kundalini sia un'energia che tutti
abbiamo tuttavia perché fa parte dell'energia individuale, cioè, se lo siamo
vivere e perché abbiamo una forma di energia che ci sostiene quindi invita
questa energia è rappresentata come un saluto arrotolato simbolicamente
anche isabelle grande isabelle grande come simbolicamente arrotolata che è
il segreto nel cerchio verso il segreto e che sarebbe il chakra del coccige
il ciak era alla base della colonna vertebrale dove si trova al sacro
e abbiamo la possibilità di dire di risvegliarlo tra virgolette e risvegliarlo
cosa vuol dire significa attivarlo vuole dire di avere più forza perché momento dentro
la cui punta lini ci risveglia, attingiamo alle potenti energie del
terra perché l'essere umano diciamo che se l'essere umano forma un ponte è una forma di ponte
tra il mondo materiale e il mondo trascendente tra il mondo sotto il
stop world siamo un ponte di forma e ne abbiamo la possibilità
quindi usare l'energia della terra come se fosse un trampolino di
lancio per saltare qui puoi pensare all'energia della terra
dell'energia che abbiamo come una sorta di trampolino che può darci uno
spingere per saltare una spinta per raggiungere nuovi livelli
il fatto che sia lì forse e con i termini però, il termine non può essere compreso
kundalini energia vitale fondamentalmente quindi l'energia vito
l'energia vitale allora normalmente si manifesta attraverso la sessualità o tutto
l'aggressività sono le due forme che diciamo sono le due forme in cui si può
manifest in cui può manifestare energia o energia sessuale
attraverso l'aggressività o attraverso l'impulso sessuale ma in realtà il
kundalini energia di vita e quindi noi possiamo anche rappresentarla come
possiamo dire di voler vivere o la nostra barca sean alexandra a casa
l'energia della kundalini può essere rappresentata come un desiderio di vivere come
Voglio essere a Torino, ad Alessandria torino nella casa di Torino
una casa e torino perché un corso di questa sera e più tardi è tornato sia nel
casa e triune mi sento savona ora sono a casa e torno a casa a torino e
sono loro sono di dire è tuttavia stasera veneto nome indietro nome
in frigo, fai il frigo vuoto frigo evoluto non c'è niente del genere
Non ho mai vissuto qui in modo stabile, tuttavia, diciamo ora no
Sono qui solo venerdì, quindi per il corso è basso, cioè lo sono
Fermerò anche il turnaround a savona, non voglio che un anno domini qui
tuttavia, tornando al discorso precedente dobbiamo avere la forza di
riabilitiamo diciamo kundalini dobbiamo avere la forza di riabilitare
la punta di cosa significa riabilitare la condanna non significa a
riappropriarsi dell'energia della vita rendendo una presenza scusare un'altra
esempio se una persona si sente depressa se una persona sente che noi diciamo stanco
se una persona si sente apatica, può dire che la cuba lini non si nasconde risvegliata
era profondamente addormentata per le sue linee energetiche vitali della sua Puglia
se invece è kundalini, diciamo così svegliamo troppo risveglio e
non gestito perché, ma non possiamo gestirlo praticamente ciò che accade
succede che la stessa energia diventa iperattività sono le persone che
non sanno di avere molta forza ma non sanno come usare come dicono i ferrari
in modo che scorra sul ghiaccio che scivola sul ghiaccio, quindi non possiamo
usare l'energia 10 ore della kundalini deve quindi essere qualcosa
graduale come la nostra amica ha detto la figlia della scena della malga nostra
amico federica che praticò uno yoga kundalini ci sono così tante tecniche
per svegliarsi dai contadini ci sono tecniche di posizione di aria salubre
nello yoga ma ci sono anche la recitazione del mantra, i mantra sono dei
i suoni del potere perché sono i suoni dei poteri del mantra sono i suoni del potere
perché sono stati suonati per molto tempo potremmo dire forme
fondamentalmente la mano pensata quando si recita il mantra om
non è che il mantra om sia in sé qualcosa di magico ma e rappresenti cosa
rappresenta e tutte le persone che hanno recitato servono energizzare come uno
preghiera manfredi versetto da una preghiera perché non chiede nulla in
la realtà è una parola di potere che lo attrae
attira alcune energie per svegliarsi dalla kundalini per svegliarsi dai contadini
nel buddismo tibetano, ad esempio, sì matri che ti è permesso sono gli album di casa
tra i mari ci sono i mantra usati per il risveglio della punta di
guariscilo anche sotto la doccia black de vries ma questo no
è diamante nero, tu hai un nome diverso me le sue certe vibrazioni mancano
ognuno suona una vibrazione se dico la parola qualsiasi parola stretta co è una
vibrazione perché è una frequenza e due di un suono è una vibrazione nell'aria
in effetti se non avessimo l'aria dove viene trasferita l'onda sonora ischia
il mondo ci sono per quello che non avremo nessun suono del vuoto, diciamo così
non possiamo emettere suoni, quindi il mantra è una vibrazione che indica l'Italia
ma soprattutto una vibrazione energetica perché è una forma di egregio la
il mantra è una forma di regole empie che va a canalizzare, abbiamo detto tutte le energie
di tutte le persone che hanno agito in questo modo, ma quando una persona sta agendo
mantra o un'altra coperta si connette direttamente
come dire a tutti quelli che per millenni stanno recitando tara mantra sandra
recitando hanno recitato dei mantra ma poi per risvegliare la punta
di energia non universale che una volta risvegliata parliamo di un collega
per l'universo fondamentalmente perché l'energia universale che risiede dentro
di noi simbolicamente rappresentato come un serpente è rotolato
nel nostro sacro quando si risveglia tra virgolette il serpente sale verso l'alto
lungo la colonna vertebrale va a come dire energizzare se vogliamo tutti
queste sono ruote di connessione che diciamo energiche
quindi c'è anche energia per la differenziazione dell'energia di stagionatura
arriva il universale e il neutro tra virgolette che passano attraverso i chakra
infatti, c'è anche il colore ma anche loro sono combinati con un colore
no, penso che siano tutti pratici. Il Reiki trae profitto dall'energia universale
yoga kundalini yoga le forme di raja yoga di cui usano l'energia sono utili
ma soprattutto è la consapevolezza che è nel senso che diventiamo veramente
consapevole dell'uso di queste energie, altrimenti spesso ne facciamo alcune
cose ma non sappiamo perché lo faccio, non sappiamo come lo facciamo allora
sicuramente sono percorsi positivi che dobbiamo imparare a gestire poi
cosa sto dicendo se impariamo nel frattempo a rendercene conto
le energie esistono perché spesso non ci rendiamo conto dell'energia che esiste o
quello non esiste ma può renderlo il conteggio negativo mentre facciamo a
rendersi conto che l'energia esiste quando siamo stanchi quando siamo
demotivati ​​quando siamo come dire senza forze
questo è un segno che ci dice che le energie esistono perché è sufficiente che entri
quelle condizioni sufficienti che ricordano quando abbiamo avuto invece
le energie di quando avevamo la forza di quando avevamo la motivazione qui è quella
immediatamente possiamo renderci conto che l'energia esiste quindi dentro di noi
queste forme esistono e dobbiamo imparare a usare
il risveglio qui, tuttavia, è diventato slavo, non si trattava di pensare che non ci credevo
è per questo che credere non è una religione, non è qualcosa a cui si deve credere o
non deve credere che abbia qualcosa a che fare con ciò che ho avuto tutti si può dire una cosa
la regolazione psicologica, secondo me, non è una cosa psicologica perché lo siamo
energia che è il fatto che lo facciamo qui e sembra che ci sia un
contatto ma in realtà non c'è contatto
quando mi infilo ma non c'è nessun contatto tra le mie mani
Sento una sensazione, ma la sensazione è che se gli chiedi del cervello, in realtà sono io
i campi elettromagnetici della mia mano hanno lasciato che quei campi si scontrassero
elettromagnetico con campo elettromagnetico superficiale di elettroni
generato dal lettone ufficiale e quindi non c'è contatto non
nessun contatto esiste Bene tu non capisci niente è il modo e inizia
sentire che è ovvio che non hanno conoscenze di base potrebbe non capire nulla
Ma in realtà, le cose sono in questo momento
in questo modo siamo energia sì anche lei sente i rigori insieme
il contatto lecco è semplicemente un movimento dell'aria e arriva
siamo davvero energia ma per realizzare il fatto che lo siamo
energia possiamo rendercene conto ad esempio quando siamo stanchi
quando siamo demotivati ​​quando non abbiamo forze è il modo naturale di dire
siamo privi di energia a Torino giugnina sono a torino torino stasera
In effetti ho visto che non c'è il gatto qui è un'altra posizione e tra le 5
minuti ti saluto però perché vado comunque il corso comunque la cosa che
Volevo che volessi raccontarti bene su internet troverai tantissime prove a cubetti ma il
che intendevo la cosa principale che l'energia di noi è lì, ma dobbiamo
impara a sperimentarlo, dobbiamo imparare a capire che esiste
quindi il suggerimento posso ad esempio, l'energia sessuale è una figlia
della kundalini quando si risveglia la coda si desta nella chiamata di risveglio in
chakra della radice nella certezza in cui si trova la sessualità di tutte le forme
la motivazione è energia che possiamo usare che possiamo usare
e il gatto nel frigo non siamo noi, ma possiamo usare il messaggio
che voglio passare in questo ingenuo che ora devo concludere è quello di
tania grande è iniziare a pensare a noi stessi non tanto
esseri materiali ma come esseri energetici e iniziare a sentirlo
abbiamo l'energia disponibile inizierà a percepire questa forma di
l'energia comincerà a toccarlo con la mano che inizia bene, la motivazione no
forza forza solo ciò che si chiama forza e volontà e
come sarà come noi se voglio dirigere la mente ma è come dire il
il pilota no che gira il volante e dirige ma l'energia e il serbatoio sono benzina
che tu abbia la benzina che ha il motore salutiamo anche alessandro marco papa e
l'energia che abbiamo dentro il motore, quindi il messaggio che voglio
passare in questo corto il record delle visite per sentire che non siamo fatti
solo di materia ma siamo anche fatti di qualcosa che trascende la materia
se stesso e questa energia possiamo percepire una semplice pina quando
siamo stanchi e quando siamo st quando sei stanco ti suggerisco questo
esercizio per chiudere gli occhi di portare alla vostra attenzione sul
sul sacro alla base della colonna vertebrale e immagina di immaginarlo
la tua è la tua parte bassa quindi della colonna vertebrale del distaccamento
inizia a diventare una fonte di calore come se
c'era una palla diem di colore verde di calore e inizia a partire da
irradi questo colore verde in tutto il nostro corpo, tuttavia, iniziando a destra
dalla parte dello stato, se riusciamo a immaginare, chiudi gli occhi
fai attenzione a ciò che ha detto il nostro fedele amico della kundalini
yoga e usando semplicemente questa forma di energia, allora percepiscilo
quando siamo stanchi quando siamo arrabbiati quando diciamo in uno
situazione negativa o sappiamo in una situazione positiva è semplicemente
interessante chiudere gli occhi e portare la nostra attenzione alla base
della colonna vertebrale al nostro sacco immagina che questa parte se una parte
pulsante se una parte vive il potere dell'immaginazione è molto forte
immaginare è davvero davvero molto molto forte e avere il
la magia dentro di te immagina di avere la forza dentro di sé
immagina il mago che immagina la magia che agisce dentro di me e poi noi
possiamo semplicemente portare all'attenzione che puoi provare ma è uno
può portare l'attenzione che vuole è di fronte all'attenzione in questo momento
sul mio palmo sinistro e tutta la mia attenzione verso il mio stesso senso
Posso renderlo più caldo, cercare di capire come è la tua mente
inizia ad agire sul corpo quando capisci come è la tua mente
partire dal giro sul corpo dovrebbe portare l'attenzione dove vuoi
focalizza l'attenzione che puoi ottenere dei risultati anche sulla cella e
quindi porta i mesi all'attenzione di emozioni, energie, movimento, energie
l 'emozione esiste sempre movimento Intendo l' energia in
stagno è lì perché la potenziale energia dell'acqua quando getto la pietra nel
genoa pool one one up up quelle emozioni, emozione, energia in
movimento ma a livello potenziale siamo energia, nessuno è utile
anche noi serviamo le biciclette con buona energia già a livello potenziale, così è
È importante essere in grado di fare questo per l'esercizio di questa sera e
ora ti saluto e per portare l'attenzione su questa parte della nostra
corpo dal nostro corpo che ripeto è la base della colonna
vertebrale sul sacro sul perine anche tu puoi portare quell'area tra
diciamo che parliamo dei genitali in quell'area di noi che ci danno energia
area e immagina il mago manager significa immaginare la recitazione magica
dentro di me ricorda di immaginare significa il mago manager e la magia che
Dice dentro di me, così possiamo o tata salutare chiedo stupefatto iscriversi al
canale di meraviglia robbie allora noi abbiamo questa grande possibilità di
portando la nostra attenzione mentale semplicemente portando attenzione
mentale semplicemente per portare la nostra attenzione mentale sulla questione
la nostra parte più profonda così sul nostro portare al tuo
attenzione mentale su questa parte, quindi abbiamo il
la possibilità di iniziare a percepire questa energia comincerà a percepire il
kundalini con chi ha silvio siciliano con chi hai silvio siciliano chi chi
dice di stare zitto, non ho capito con chi era insidioso tutto
vabbè comunque questa è la cosa principale che dobbiamo imparare a fare
è fondamentalmente iniziare a percepire che esiste una forma di
energia che esiste una forma di energia che noi siamo già energia
questa scoperta già inizia a fare questa scoperta è molto importante
fondamentale perché se riusciamo davvero a capirlo nei giorni che ti piacciono
è mamma Danielle, mandiamo subito l'energia a mia madre, non ho il campanello
qui ma mangiamo mandiamo un'energia ad Anna Rita, la madre di Daniela che mandiamo
energia la madre di daniele poi ci sono poi miti diversi ma non la cosa
importante l'importante è iniziare
per attirare l'attenzione sulle parti del corpo che compie ciò che vogliamo risvegliare
porta la nostra attenzione alle parti del corpo che vogliamo risvegliare
questo caso porta all'attenzione sul sacro osso attirare l 'attenzione sul
sul sacro e inizierà a percepire il calore per percepire le energie che tu
si muovono se gelso ma lo facciamo già fatto molto perché poi tutto
succede molto velocemente, diciamo che è come una macchina quando la metti dentro
quindi, dopo che è andato da solo, l'importante è lasciarlo partire
una volta che possiamo avviarlo, si muoverà automaticamente
automaticamente utile otterremo dei risultati
bene questo quindi l'esercizio o un semplice esercizio quando ti senti
stanco quando ti senti immotivato quando senti di avere meno energia del
di solito ho iniziato a portare energia da te e ora ho questa energia
riferirmi in 5 secondi lo mando ad annarita che voglio
quindi dedica questa energia ad annarita che la madre di daniele e
quindi voglio condividere il mio con la sua energia per fare l'anna rita
potrebbe avere un rapido recupero di un recupero rapido completo, quindi lo faccio
i migliori auguri per i veri quad e lì dopo le ho dato un po 'della mia energia
perché l'energia è qualcosa che noi siamo energia è praticamente non abbiamo
come dire che non appartiene all'energia quindi appartiene a tutta la mia energia
e l'energia di tutti, allora, con cui condivido volentieri, con l'annerito
modo di dare un po 'di forza inoltre perché ripeto l'energia che non siamo
il proprietario di energia fa parte dell'energia dell'universo, l'energia è parte
Di tutti noi l'energia è parte di tutti noi e quindi
possiamo davvero darlo facilmente a tutti
più o più persone ci danno più ricarica, anche questo lo diceva
disse anche san Francesco e non è quello che dice san Francesco e lo dona
è ricevuto ma dare non è solo un materiale per dare che ti do questa cosa
dare è un dare al livello di energia che chiudiamo più che riceviamo allora
persone che cercano di isolarsi e cercano di chiudere cercando di farlo
Rimanere chiusi in se stessi ottengono poco da leggere l'attrazione perché non lo fa
possono dare in alcune culture nei momenti di
crisi nei momenti di dire in cui la carestia tra virgolette era fatta di più
le donazioni hanno dato di più perché solo dare che puoi ricevere e se lo vuoi
solo ricevere non da non ricevere in parte perché come dire come se
aveva un canale chiuso, in breve, è come se avesse un
un canale completamente chiuso quindi questo è importante, in breve, questo è
importante per riuscire aa sintonizzarsi e dare a chi ne ha di più
bisogno in questo momento mi sento come dare energia ad Annarita che il
madre di daniele l'osso sacro perché il nostro balzo che leggo è un punto shakira
fondamentale so che so che è sacro un punto fondamentale ed è il
carta che ci collega alle energie vitali della terra per l'energia più potente
le persone che prendono sempre non danno che diciamo così ci sono persone che
prendono servi ma non possono muoversi, non saranno in grado di godere di ciò che prendono
anche perché sul piano carne perché proprio sullo stesso andare perché l'area è
il nostro sacro ovviamente è una parte della fisica ma in quella zona lì al livello
il primo chakra si trova fisicamente nella zona che diciamo che comunque si riferisce
tutte le energie che i charkhi dicono che i chakra sono collegati
alle ghiandole no al sistema linfatico dell'essere umano il sistema
per adorare la posizione dell'ormone il primo chakra è correlato al proprio
l'energia per le energie vitali arriva già dall'energia sessuale all'aggressione
vitale della somma va bene comunque
un saluto a tutti e un saluto in particolare a tutti
beh, l'energia di cui hai bisogno, ma non abbastanza, te la dai abbastanza, l'energia che devi fare
andare a persone che se lo meritano, questa è comunque la cosa fondamentale
Saluti a tutti devo salutarvi perché il tempo passa e va a fare al
seminario quindi un saluto a tutti ciao saluti a tutti sto bene wunderer
robbie, sto bene, spero che, nonostante ciò, tu ti iscriva al canale di wonder robbie
Ho intenzione di fare il seminario è un saluto a tutti voi, ci vediamo più tardi
ciao a tutti, cioè, siamo lì dopo che vediamo domani domani domani
ciao a tutti e ci vediamo domani a donare senza interagire
no non è possibile donare senza interagire a livello mentale
sempre interno